Ular..
Ayah!  Saudara Gajanan!
Ada ular!
Ular..
Dari mana asal ular itu?
Ular, Saudara Triloki!
Ular..
- Dari mana datangnya ular?
Ada ular..
S-Ular!  - Ular?
Seekor ular..
- Ayo.
Ada ular!
Dari mana asal ular?
Ular.. Ada ular di dalam kamar!
Seekor ular..
Dimana sih itu..
Itu di sana, di kamarku.
Ayo..
Ayah.  - Ular..
Itu di sini..
Ada ular di dalam ruangan.
- Temukan.
Jangan khawatir.. Saya di sini!
Dimana itu?  - Itu di sana..
Temukan dan bunuh!
Oh tidak!  Jangan!
Jangan dibunuh, Gajanan.
Membunuh ular adalah dosa!
Bu, ular itu akan menggigit kita
kalau kita tidak melakukan dosa itu!
Hei.. - Hei, hati-hati.
- Jangan khawatir.
Aku di sini untuk menyelamatkan kalian..
Kenapa kamu berdiri di sofa?
Saya berdiri di sofa karena
saya bisa mendapatkannya
tempat yang menguntungkan dari sini.
Oh!  - Lihatlah bunganya..
Ular menyukai wangi bunga.
Ada bunga di tempat tidur juga..
Krisna, turunlah..
Mengapa Anda tidak
menelepon seluruh wilayah?
Jangan terlalu panik!
Lihat ke luar ruangan!
Lihatlah ke luar ruangan..
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Lihat ini.
Hati-hati.  Ya.  - Hei, Gajanan!
Apakah kamu menemukannya?
Saya tidak menemukannya, Ayah!
Mencari itu.  - Ayah mertua.
Ibu mertua.  - Ya?
Saya bertanya-tanya
apakah kami bisa meletakkan
kasur di beranda dan
tidur di sana malam ini.
Ya, itu demi kebaikan.
Ada resiko digigit
ular di ruangan ini.
Tidur di beranda.
Malai, Makkhan, dan Pinki,
maukah kalian
tidur bersama kami?
Oh ya!
Aku akan tidur di samping paman!
Saya akan tidur di samping bibi!
Aku akan tidur di antara mereka!
Sangat bagus.  Sialan!
Krishna, aku akan pergi sekarang.
Anak-anak.
Jangan ganggu bibimu.
Baiklah.  - Baiklah.
'Sama sepertiku, Krishna
juga sepertinya sedang kesal'
'karena tidak bisa
mengadakan malam pernikahan.'
Anak-anak, tetaplah di sini.
Saya akan segera kembali.
Baiklah.  - Selamat malam.
Semuanya tidak beres, Krishna.
Saya sangat minta maaf.
Aku ingin malam ini menjadi
spesial bagi kami berdua.
Tapi semuanya tidak beres.
Apakah begitu?
Tapi itu spesial bagiku.
Sungguh istimewa sehingga
saya tidak akan pernah
bisa melupakan malam
ini seumur hidup saya.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Setiap malam, Anda pasti
bermimpi tentang malam ini, bukan?
Pernikahan, malam pernikahan..
Itu yang Anda inginkan, bukan?
Anda juga telah membuat
banyak persiapan untuk itu.
Anda begitu bersemangat
membaca majalah dewasa!
Majalah?  Tidak, saya tidak
membaca majalah semacam itu.
Aku bersumpah pada ibu.
- Jangan membuat alasan, Radhey Lal.
Saya sadar Anda telah
berada di suatu tempat
jahat karena seorang
gadis bernama Shabnam.
Apa kamu pikir aku tidak akan
tahu tentang tindakan cabulmu?
Kamu salah, Kresna.
Itu bukan aku..
Maksudku, Saajan yang membawaku.
Hentikan.
- Aku bersumpah pada ibu, aku tidak melakukan apa pun.
Kamu bisa..
- Sudah cukup, Radhey Lal.
Saya tidak ingin tahu apa
yang Anda lakukan di sana.
Dengar..
- Sebenarnya, itu tidak masalah bagiku.
Itu karena engkau buta,
buta terhadap nafsu.
Dan di wajahmu tertulis
bahwa kamu cabul.
Anda menjadi gelisah
untuk malam pernikahan, kan?
Anda tidak pernah
memikirkan hal lain.
Tahukah kamu apa yang terjadi
padaku di rumah ini hari ini?
Biarlah.
Tidak ada gunanya
memberitahu Anda tentang hal itu.
Anda tidak dapat
memikirkan hal lain
selain diri Anda sendiri
dan impian Anda.
Kamu egois!  - Saya tidak egois.
Kamu adalah segalanya yang
aku pikirkan sepanjang waktu.
Hentikan!  Jangan bicara omong
kosong, Radhey Lal Shukla!
Seolah kamu bisa menjagaku.
Apakah kamu punya ide
apa yang terjadi padaku
selama 10 hari terakhir?
Seluruh hidup saya telah
berubah dalam 10 hari terakhir.
Saya meninggalkan rumah saya.
Pernikahan saya telah diperbaiki
dan itu juga tanpa izin saya.
Cita-citaku untuk kuliah
dan menjadi dokter..
Itu hancur tepat
di depan mataku.
Ayahmu mempermalukanku
di depan semua orang.
Dan ibumu mengincarku
untuk segalanya.
Saya telah melalui banyak
hal dalam 10 hari terakhir.
Dan kamu..
Selama 10 hari
terakhir, hanya satu
hal yang terjadi
dalam hidup Anda.
Pernikahanmu!
Dan yang terpenting,
semua yang Anda
pikirkan tentang
malam pernikahan kami.
Kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri
karena memberikanku
panci yang penuh semangat!
Aku juga punya kalung untukmu.
Anda bisa memakai kalung itu
dan berkeliaran di sekitar Kanpur
dan beri tahu semua orang siapa Anda,
beri tahu mereka juga bahwa istri Anda
telah meminta padamu..
Bahwa dia telah memohon padamu.
Bahwa itu adalah cita-cita saya
untuk menjadi seorang dokter.
Itu yang saya minta
hanya selama lima tahun.
Aku siap menikah
denganmu setelah itu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu menghancurkan mimpiku.
Mengapa?  Itu karena kamu tumbuh
hanya untuk merayakan
malam pernikahanmu!
Aku mempercayaimu.
Dan kamu merusak kepercayaanku
dan menghancurkan impianku.
Sekarang, aku berjanji padamu,
Radhey Lal Shukla, Civil Lines, Kanpur.
Aku tidak akan pernah mewujudkan impianmu
tentang kehidupan pernikahan yang bahagia
dan malam pernikahan
pertama menjadi kenyataan.
Setiap malam dalam
hidupmu mulai sekarang
dan seterusnya akan
seperti malam ini.
Impianku tidak bisa
terwujud karena kamu.
Begitu saja, seumur
hidupmu, impianmu
juga tidak akan
terwujud karena aku.
Tandai kata-kataku.
Itu adalah janji
dari Krishna Dubey.
Hei, siapa itu?
Hei.. Itu pasti temanmu,
Radhey Lal Shukla.
Radhey Lal, aku akan
membunuhmu jika itu kamu!
Aku bersumpah demi Dewi Gangga
bahwa aku tidak akan membiarkanmu.
Lari sekarang jika kamu mau
atau aku akan
membunuhmu hari ini!
Sialan dia.  - Mendengarkan..
Kamu..
- Hei, tolong beri aku segelas air.
Apakah Anda di sini untuk minum air?
Hei..
- Sialan kamu, Sajan Kumar Shrivastav!
- Dasar tolol!  Tunggu, aku akan menunjukkannya padamu.
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Hai..
Hei, berhenti!
Saya akan membunuhmu..
Tuan Shukla..
- Lupakan dia!
Dasar bajingan..
Sepertinya Radhey dirasuki roh.
Andalah yang menjadi gila.
Hei, pindah..
Aku bukan anjing
yang kamu usir dariku!
Kenapa kamu bersikap
seolah-olah kamu akan menggigitku?
Mengapa saya memukuli Anda, Anda bertanya!
Dasar bodoh, hidupku
hancur karenamu!
Tapi bukankah ini
malam pernikahanmu?
Ya itu
tapi sudah hancur!
Itu semua karena kamu!
Aku akan membunuhmu hari ini!
Hai..
Sepertinya Radhey
benar-benar kerasukan roh.
Aku akan menaruh minyak tanah padanya.
Hei.. Jangan pukul aku.  Hai..
Makhluk halus dapat diusir
dengan membakar minyak tanah.
Aku akan menuangkan
minyak tanah padamu!
Hei, aku belum
dirasuki roh apa pun!
Mengapa Anda menuangkan
minyak tanah ke saya?
Di sanalah aku telah menjauh darinya.
Ini air dan bukan minyak tanah..
Apa masalahnya?
Karenamu aku setuju untuk
menikah dengan Krishna.
Seperti yang Anda yakinkan kepada
saya, semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Ya, jadi apa?
Karenamu aku menikah dengannya.
Anda meyakinkan saya bahwa
semuanya akan terjadi pada tempatnya.
Ya, jadi apa?
Karenamu aku merencanakan
malam pernikahanku bersamanya.
Itu karena Anda meyakinkan
saya bahwa semuanya akan beres.
Goblog sia!
Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda menanyai
saya tanpa alasan apa pun?
Sekarang, maukah kamu
memberitahuku, apa yang salah denganmu?
Seolah ingin tahu.  Anda
meminta saya untuk mengambil
Paan untuk Krishna untuk
membuatnya bahagia.
Sebaliknya, itu menghancurkan segalanya!
Anda merusak segalanya.
Dia sudah kesal padaku
tapi karena kamu..
Hanya karena kamu..
Dia menyebut saya orang yang tidak senonoh.
Orang yang tidak senonoh?
Saya yakin Anda
berhasil mengacaukannya.
Ya, saya
mengacaukannya.. Andalah
yang membawa saya ke Bu Shabnam.
Siapa Shabnam?
Apakah Anda ingin tahu tentang dia?  Sekarang
jangan mencoba bersikap tidak bersalah!
Shabnam yang
sama dari jalur gelap.
A-Siapa Shabnam?
Siapa?
Jalur gelap?
Kekacauan apa yang telah kamu buat?
Kenapa Saajan?
Bukankah aku sudah membuatmu bahagia?
Kenapa kamu harus pergi ke sana?
Sekarang, aku akan membasahi
diriku dengan minyak tanah.
Tidak.. Jangan lakukan ini.
Aku bersumpah padamu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bahkan aku tidak melakukan apa pun
tapi tetap saja semuanya hancur.
Krishna mengira aku
telah menghabiskan
beberapa momen
berkesan bersama Shabnam.
Dia menyebut saya orang yang tidak senonoh.
Lalu kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Dasar bodoh, kenapa
aku harus datang
kepadamu jika dia
mengizinkanku berbicara?
Dia tidak mempercayaiku sedikit pun.
Bahkan tidak satu sen pun.
Dan Andalah yang harus disalahkan karenanya.
Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
Dia berkata bahwa aku telah
menghancurkan hidupnya.
Kamu telah merusak
malam pernikahanku.
Dia mengusirku dari kamar kami.
Dia melemparkan hadiahku
kembali ke wajahku.
Singkirkan omelan itu.
Aku punya begitu banyak
mimpi dan di mana aku berakhir?
Radhey, dengarkan aku baik-baik.
Seorang gadis bisa
mentolerir segalanya tapi dia
tidak tahan dengan
pengkhianatan dari suaminya.
Anda harus membuktikan diri Anda
tidak bersalah di
hadapan Krishna.
Itulah satu-satunya cara
untuk meyakinkannya.
Anda harus membuktikan bahwa
Anda bukan orang yang cabul.
Apakah kamu mengerti?
Tapi bagaimana saya melakukan itu?  Bagaimana
aku bisa membuatnya percaya padaku?
Ke mana Radhey
pergi pada jam segini?
'Bu, apakah ibu ingat hari ketika
kita menemukan Paan dan bunga'
'di sakunya?'
'Dan aku juga melihat
bekas lipstik di kerah bajunya.'
'Lalu apa masalahnya?'
'Yah, ayah telah memeluknya dan
mengatakan itu pada anak laki-laki itu'
'telah tumbuh dengan
mengunjungi jalur gelap.'
Bukan urusanku untuk
peduli kemana dia pergi.
Anda ingin saya membuktikan
bahwa saya tidak bersalah, bukan?
Saya sudah membawa buktinya.
Mengapa kamu
mengendusku seperti anjing?
Apakah kamu sudah gila?
- TIDAK!
Ada aroma parfum yang
sangat kuat di sekitar tempat itu.
Baunya familiar.
Ada apa sekarang..
- Apa yang terjadi jam segini?
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Apakah kali ini beruang?
Apa yang sedang terjadi?
Dan suara apa itu?
Parfum..
Mendengarkan.
Bangun, bagaimana kamu bisa tidur?
Apa yang terjadi di bawah?
Maaf..
Saya tahu Anda akan yakin.
Kamu bilang maaf
dan itu sudah cukup.
Bahkan aku ingin
minta maaf padamu.
Sebentar.
aku tidak memaafkanmu.
Aku bilang maaf saat
aku bersin padamu.
Apa masalahnya?
Ayah biasa bersin
padaku dengan sengaja.
Tapi aku punya keyakinan penuh pada diriku sendiri
bahwa kamu akan memaafkanku.
Itu karena saya telah membawa
bukti saya tidak bersalah.
Siapa dia?
Ya Tuhan!
Tadi kamu bilang ada
ular di dalam rumah.
Dia lebih terlihat seperti ular
yang bisa berubah bentuk.
'Masuk ke dalam.
- Ibu mertua..'
'Kirim dia ke dalam juga.'
'Dengar, Radhey Lal Shukla.
Jadilah seorang pria.'
'Anjing selalu memburu kucing.'
'Dia tidak pernah berubah menjadi budak.'
'Buktikan dirimu menjadi seekor anjing
dan buktikan dia menjadi seekor kucing.'
'Apakah kita binatang?
Kami adalah manusia.'
"Dan malam pernikahan
kita adalah urusan pribadi."
'Apakah itu?'
'Lalu bagaimana kita bisa terlibat?'